Mini Mundo:

Uma empresa de comércio eletrônico deseja gerenciar suas operações de vendas. O sistema deve armazenar informações sobre os clientes, produtos, pedidos e pagamentos.

1. Clientes:
    - Cada cliente possui um identificador único (ID), nome, e-mail, telefone, endereço e data de cadastro.

2. Produtos:
    - Cada produto possui um identificador único (ID), nome, descrição, preço, quantidade em estoque e sua categoria.

3. Pedidos:
    - Cada pedido possui um identificador único (ID), data do pedido, status e está associado a clientes.

4. ItensPedido:
    - Cada ItensPedido possui um identificador único (ID), quantidade de produtos pedido, preço unitário, subtotal do pedido e está associado a produtos e pedidos.

5. Pagamentos:
    - Cada pagamento possui um identificador único (ID), data do pagamento, valor pago, método de pagamento (cartão, boleto, etc.), status de pagamento (pendente, aprovado ou recusado) e está associado a um pedido.

Regras de Negócio:
- Um cliente pode fazer vários pedidos, mas cada pedido pertence a apenas um cliente.
- Um pedido pode conter vários produtos, e um produto pode estar em vários pedidos.
- O estoque de um produto deve ser atualizado após a realização de um pedido.
- Um pedido pode ter apenas um pagamento associado.
- Deve haver controle de alterações (registro de histórico) nas informações dos clientes e produtos.
